[Music]
[Música]
Hello my hearts how are you? I hope you're
hola corazones qué tal estáis espero que
having a
estéis teniendo un fin de semana
spectacular weekend or at least a
espectacular o por lo menos un comienzo
spectacular start to the weekend. I'm here
del fin de semana espectacular yo aquí
looking for the best news to
buscando las mejores noticias para
bring you and look where I
traeros y mira tú por donde me he
found that this user ussía who
encontrado con que esta usuaria ussía
is a follower of the channel has put
que es seguidora del canal nos ha puesto
here a click of the newspaper archive that is
aquí un click de hemeroteca que es
spectacular. I don't know if we
espectacular no sé si en su día lo
commented on it in the green over but whether it
comentamos dentro del green over pero si
is like that or not we are going to remember it
es así o no es así lo vamos a recordar
because this club is
porque este club es
wonderful the provincial court
maravilloso la audiencia provincial
questions this suicide attempt by
cuestiona ese intento autolítico de
Rocío Carrasco and of course her
rocío carrasco y por supuesto sus
reasons okay this is the explanation
motivos vale esto es la explicación
basically of why Rocío Carrasco's was
básicamente de por qué a rocío carrasco
rejected and they told her that
eso se lo rechazaron y le dijeron que
obviously that was not a reason to
evidentemente eso no era un motivo para
reopen a criminal case or charge
reabrir una causa penal ni imputar a
anyone with a crime of abuse. Not the fact
nadie un delito de maltrato no el hecho
that you want to try to commit suicide
de que tú te quieras intentar suicidar
even if you're going through a bad time and
aunque tú pase por un mal momento y
get to that point we're very sorry but it's
llegues a eso lo sentimos muchísimo pero
not Antonio David's fault he didn't
la culpa no la tiene antonio david no te
provoke it so me because of being
lo ha provocado entonces yo por estar
rule of three whether to choose or charge
regla de tres si elegir o imputar ahora
someone with a crime now tomorrow well look I
mañana un delito a alguien pues mira
say that I tried  commit suicide because of him
digo que me intentado suicidar por su
because what he's doing to me is hurting me a lot
culpa porque me hace mucho daño lo que
and also you're going to see in
me está haciendo y además vais a ver en
this video that it's about an episode
este vídeo que se trata de un episodio
in which he does it without
en el que lo hace sin que haya pasado
anything having happened upon his return after having been
nada a su vuelta de su vuelta de haber
missing for many months
estado desaparecido durante muchos meses
let's watch the video and I'm going to comment on
vamos a ver el vídeo y yo voy comentando
what America stops with this on
lo que américa para para con esto encima
the table with four reports to not
de la mesa con cuatro informes para no
accept the appeal because
aceptar el recurso pues que no se puede
an attempt at suicide or supposed
hacer un intento de autolisis o supuesto
attempt cannot be made to your future list
intentado a tu lista futuros
this is basically what I understand
esto es básicamente lo que yo entiendo
here is that of course you see that your daughter and
aquí es que claro tú ves que tu hija y
your husband after having reported him
tu marido después de haberle denunciado
no after many years
no después de que ya llevan muchos años
that they condemned your daughter and it's been
que condenaron a tu hija y ya lleva
many years since you heard from her what I
muchísimos años sin saber de ella que
want to tell you with this you don't have your
quiero decirles con esto no tienes a tu
daughter on top of you harassing you calling you at the
hija encima acosando te llamándote a la
door of your house insulting you threatening
puerta de tu casa insultándote
you no you haven't heard from your
amenazando te no no sabes nada de tu
daughter for many years in fact on
hija desde hace muchos años de hecho por
the other hand what seems to be there whether it's
la otra parte lo que parece ser que hay
true or not but it is an attempt to get
sea verdadero o no pero es un intento de
closer that is what reaches you
acercamiento eso es lo que a ti te llega
or is done by your daughter you do not have
o se hace por parte de tu hija no tienes
any attack and on the part of your ex-
ningún ataque y por parte de tu ex
husband
marido
you have  sued as many times as
tú le ha demandado todas las veces
possible, he hasn't won any and on top of that you
posible no ha ganado ninguna y además le
have filed a complaint against him for
has puesto una denuncia por violencia de
gender violence, he has been off
género él ha estado fuera de la
television for many months, the
televisión durante muchos meses los
last few months before being on Big
últimos meses antes de estar en gran
Brother, not immediately when
hermano no inmediatamente cuando se le
the complaint is filed against him, okay, I remember that it was
pone la denuncia vale me acuerdo que se
said at the time we have wind that
dijo en su momento tenemos viento que le
the complaint is filed by the one who was expelled from
pone la denuncia el que de expulsado de
the media, no, this is not like that either, okay, and that he
los medios no esto tampoco es así vale
was like a year and a half like that, if my
y que estuvo como un año y medio así si
memory serves me, off
no me falla la memoria fuera de la
television, having had a really bad time
televisión habiendo lo pasa muy mal
thinking, hey, what if something happens here and what if they
pensando oye y si aquí pasa algo y si me
destroy my life or whatever, no, your ex, all he does is go
destruyen la vida o lo que sea no tu ex
back to work and
lo único que hace es volver a trabajar y
you, the simple fact of after a year without
tú el simple hecho de después de año sin
having any kind of contact with him,
tener ningún tipo de contacto con él
months or more than a year without him
meses o más de un año sin que él esté
saying anything about you, you see him on
diciendo nada de ti lo ves en la
television and you see that your daughter is going to
televisión y ves que tu hija le va a
defend him from reality, not from you, from reality, it
defender de reality no de ti del reality
produces a suicidal attempt,
te produce un intento autolítico
look, daughter, they haven't done anything to you, that
mira hija a ti no te han hecho nada eso
's as if it produces a suicidal attempt to me,
es como si a mí me produce un intento
me seeing the tax inspector
que yo vea el inspector de hacienda
giving me a fine and God is
poniéndome una multa y dios me está
enjoying me, he wants me to get paid again,
gozando me quiere que otra vez cobra
seat, I already paid it last year,  you
asiento ya lo pague el año pasado me
understand as
entiendes como
my daughter no that is not abuse that
hija mía no eso no es maltrato esos que
gives you that feeling that you
a ti te produce esa sensación que tú
are a little obsessed but come on I
estás un poco obsesionada pero vamos yo
really believe that it was an attempt to
realmente creo que fue un intento de
reopen what failed and nothing more I believe
reabrir lo fallido y nada más yo creo
that it was to exhaust the avenues not to exhaust
que fueron agotar las vías no de agotar
the avenues so that for the case to be
las vías para que para que el caso se
reopened not trying I am not denying
reabriera no intentando no esté negando
maybe not even the suicide attempt
a lo mejor ni el intento autolítico
because of that there is still a report not a
porque de eso aún hay un informe no un
report that we are going to read now and it is very
informe que ahora vamos a leer y muy
convincing no nor am I denying
convincente no ni tampoco estoy negando
the state of health of Rocío in the
el estado de salud de rociíto en el
state of mental health that
estado de salud mental que tuviera
Rocío had and that she was bad and that she
rociíto y que estuviera mal y que lo
will have a bad time or whatever I do not deny it
pasará mal o lo que sea no lo niego
because I am not present nor done with
porque no estoy presente ni hecho con
her no but that it has happened because of what they are
ella no pero que se ha producido por lo
doing no that
que están haciendo no que se han
what they are doing has happened no yes
producido lo que están haciendo no sí ya
then once they start the
luego una vez que ellos inician el
program and within the program they start
programa y dentro del programa empieza a
insulting her threaten her or things like that well
insultarla amenazarla o cosas por el
look maybe but how can you
estilo pues mira a lo mejor pero es que
imagine what is going to happen when there have
imaginar lo que va a ocurrir cuando aún
not yet been statements when there has not yet
no ha habido declaraciones cuando aún no
been an exposure when no there has not yet been
ha habido exposición cuando no aún no ha
any verbal act
habido ningún acto verbal
exactly that she already says that she is
exactamente que ella ya dice que se
trying to commit suicide  because she's
intenta suicidar porque se está
imagining that maybe the daughter and the
imaginando que a lo mejor la hija y el
father will attack her from the program.
padre se ponen desde el programa a
Hey look, if they start
atacarla oye mira pues si se ponen a
attacking you on the program, you'll file
atacarte en el programa les plantas a
civil lawsuits against both of them, you know, by
los dos unas demandas civiles sabe por
right to honor, but not a complaint of
derecho al honor pero no una denuncia de
abuse.
maltrato qué
What she assumes is very
a testigos lo que ella supone es muy
difficult because linking
difícil pues vincularlo directamente
Antonio to Victor directly, they return to the same
antonio a víctor vuelven al mismo
resource that there is no
recurso de que no hay una causalidad
direct causality. She receives news and feels
directa ella recibe una noticia y siente
that she can't take it anymore and that she can't
que no puede más y que no puede
face it, but really, her daughter
afrontarlo pero realmente ni su hija aún
hadn't gone to the set yet, nor had
había ido al plató ni se había dicho
anything been said against her that later happened or didn't
nada en contra de ella que luego pasó o
happen, but
no pasó pero
some barbs are said, but not because
se diga alguna puyita pero no porque
they wanted to bring up the subject, as far as I
quisieron ellos sacar el tema que yo
know, it was Jorge Javier, Rocio Carrasco's standard-bearer,
sepa era jorge javier el abanderado de
Rocio Carrasco's new friend, the one who was pestering the
rocío carrasco el que le pinchaba a la
girl and asking her questions about Fidel and
niña y le sacaba preguntas sobre fidel y
her mother, as far as I know, it's with the
sobre su madre que yo sepa es con
regime, if I'm wrong, but when she
régimen si me equivoco pero ella cuando
receives the news, she feels it, that could
recibe la noticia lo siente eso se puede
translate into a criminal accusation, because
traducir en una acusación penal pues por
unfortunately for Rocio Carrasco, she won't
desgracia para rocío carrasco no
read it again.  that I read yesterday regarding
volver a leer lo que leí ayer respecto a
what section 27 of the
lo que argumenta la sección 27 de la
provincial court argues to archive the
audiencia provincial para archivar la
case then
causa entonces
let's read what Joaquín Prat is worth
vamos a leer lo que vale el joaquín prat
which is the order let's not say that the
que es el auto no digamos que los
arguments to tell the children
argumentos para decirle a los hijos por
please leave here 90 more please the ones that have already been done
favor vete de aquí 90 más por favor los
is false Antonio Rossi says
sido ya está es falso antonio rossi dice
that the patient did not agree to be
que la paciente no aceptó ser
interviewed always simple
entrevistadas siempre sencillas
relatives
familiares
well this could be good or bad it could
bueno esto puede ser bueno o malo puede
be suspicious it could be strange but it
ser sospechoso puede ser raro pero
could also be normal okay here I
también puede ser normal vale aquí lo
take it with a grain of salt of course because
cojo con pinza por supuesto porque
coming from who it comes from and having
viniendo de quien viene y teniendo ya
all the history that we have with her
toda la historia que tenemos con ella
then evidently I take it and I take it
pues evidentemente lo cojo y me lo tomo
as I do but it could be that you
como me lo tomo pero podría ser que tú
need that you do not feel strong it does not
necesites que tú no te sientas fuerte no
mean anything without your people by your
quiere decir nada sin tus personas al
side that you trust no but well
lado de confianza no pero bueno ahí
Fidel had to be there to
tenía que estar fidel delante para
hear what she said no she did not agree
escuchar lo que ella decía no no accedió
to undergo the treatment and the admission
a someterse al tratamiento y al ingreso
recommended by the doctors this is
recomendado por los facultativos esto es
very serious I mean this is
gravísimo o sea esto es
spectacularly serious is it supposed that
espectacularmente grave se supone que te
this happened to you and you refuse to do the
ha pasado eso y tú te niegas a hacer el
treatment then how are you cured by
tratamiento entonces cómo estás curado
doing a  docuseries that her
haciendo una docu serie ese su
treatment and that structure
tratamiento y esa estructura
was discharged for escape there was a fault she was
fue dada de alta por fuga hubo falta fue
discharged for escape this is that I don't know
dada de alta por fuga esto es que no sé
what seems worse to me but that she didn't take
qué me parece peor sino que no se tome
the treatment or that she was discharged
el tratamiento o que fuera dada de alta
for escape let's see if you are like that how it goes
por fuga vamos a ver si tú estás así
down and no longer you but the one who
como te baja y ya no tú sino el que te
takes care of you so much the fidel how he lets you
cuida tanto él fidel como te deja que te
leave for escape and then of course in the
vayas por fuga y luego claro en el
documentary as they knew that this was going to
documental como sabían que esto va a
come out well he invents an excuse
salir pues se inventa una excusa que
because he found out that the press was
porque se enteró de que la prensa estaba
in the garage
en el garaje
but he doesn't let you into the
pero no se te mete dentro de la
room you understand or I mean it's all a
habitación me entiende o sea es todo un
potato roll lack of collaboration
rollo patatero falta de colaboración
says section 27 of the
dice la sección 27 de la audiencia
provincial court I'm not saying lack of
provincial no lo digo yo falta de
collaboration with the medical services and
colaboración con los servicios médicos y
that does not help to understand that her action
que no ayuda a entender que su acción
was motivated by facts as
estuviese motivada por hechos como decía
sandra said in the future I mean before of course
sandra a futuro es decir antes claro
because it doesn't add up okay lack of
porque no cuadra vale falta de
collaboration from everyone let's see how it
colaboración de todos a ver cómo se
would be and that did not help to know what
pondría y que no ayudaba a saber qué
relation her suicide attempt had
relación tenía su intento de suicidio
what relation it had with what she
qué relación tenía con lo que ella
wanted to be related that was being
quería que se relacionara que se estaba
requested because the father was
solicitando porque el padre estaba otra
again on television in cambre family that  What do
vez en televisión en cambre familia que
you think, although I already expect it
pensáis ustedes aunque ya me lo espero
more or less, I will be reading you but
más o menos os estaré leyendo pero
always with respect, please I send you
siempre con respeto por favor os mando
a huge hug and until the next
un abrazo enorme y hasta el siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]